Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
When I count to three,
នៅពេលខ្ញុំរាប់ដល់បី
I'll make my move.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
Three...
បី...
You really are calculating
អ្នកពិតជាកំពុងគណនា
and good at biding your time.
និងល្អក្នុងការដេញថ្លៃពេលវេលារបស់អ្នក។
Your first attempt with the Yang poison failed.
ការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់អ្នក ជាមួយនឹងថ្នាំពុល Yang បានបរាជ័យ។
The second time,
លើកទីពីរ,
you used my bond with Chu Moshang
អ្នកបានប្រើចំណងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Chu Moshang
to lure him back to me from the sanctuary,
ដើម្បី​ទាក់ទាញ​គាត់​មក​ខ្ញុំ ​ពី​ទីសក្ការៈ
even after he lost his dragon pearl.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់បង់គុជនាគរបស់គាត់។
You think you can lecture me like a sister-in-law.
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ ​ដូច​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
Even your tone
សូម្បីតែសម្លេងរបស់អ្នក។
sounds like Moshang now.
ស្តាប់ទៅដូចជា Moshang ឥឡូវនេះ។
You went to all this trouble
អ្នកបានជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ
just to use this chance to get rid of me,
គ្រាន់តែប្រើឱកាសនេះ ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ
didn't you?
តើអ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
As long as you're alive,
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
I'll always be Father's second choice.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជម្រើសទីពីររបស់ឪពុកជានិច្ច។
As for her,
ចំណែក​ឯ​នាង
she can't live either.
នាងក៏មិនអាចរស់នៅបានដែរ។
She actually carries the bloodline of the Dragons.
នាងពិតជាមាន ឈាមរបស់នាគ។
Looks like I have another mess to clean up.
មើលទៅខ្ញុំមាន បញ្ហាមួយទៀតដែលត្រូវសម្អាត។
Take the heart-guard scale to the Chu residence.
យកមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង ទៅកាន់លំនៅដ្ឋាន Chu ។
I'll come for you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Promise me you'll come back to me.
សន្យាថានឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I think love has made you lose your mind.
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាបានធ្វើឱ្យអ្នក បាត់បង់ស្មារតី។
You actually risked your life pulling out your heart-guard scale.
អ្នកពិតជាបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដោយដកមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់អ្នក។
You're dead today.
អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Why are you standing out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
You're pregnant.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Come on.
មក។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
I had someone
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
bring these pastries back from Wujing.
យកនំទាំងនេះត្រលប់ពី Wujing ។
Have something sweet.
មានអ្វីផ្អែម។
It'll take the bitterness away.
វានឹងយកភាពជូរចត់ទៅឆ្ងាយ។
It really is sweet.
វាពិតជាផ្អែម។
Ever since I met you,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
you've always been a handful.
អ្នកតែងតែជាដៃតូច។
You find trouble everywhere.
អ្នកជួបបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
You're stubborn, and you rub people the wrong way.
អ្នក​រឹងរូស ហើយ​អ្នក​វាយ​មនុស្ស​ខុស។
Don't blame Father.
កុំបន្ទោសឪពុក។
He really had no choice.
គាត់ពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
Marrying someone like me
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ
has been such a burden on you.
មានបន្ទុកបែបនេះលើអ្នក។
I made you suffer at home.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខនៅផ្ទះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
At least I helped you find your spiritual root
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជួយអ្នករកឃើញ ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
so you can cultivate.
ដូច្នេះអ្នកអាចដាំដុះបាន។
You're intelligent.
អ្នកឆ្លាត។
You hate following the rules.
អ្នកស្អប់ការអនុវត្តតាមច្បាប់។
You learn the hard way.
អ្នករៀនផ្លូវលំបាក។
You've become more composed
អ្នកបានក្លាយជាសមាសភាពកាន់តែច្រើន
when handling things.
នៅពេលដោះស្រាយវត្ថុ។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I know something happened to you.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
don't leave me behind, okay?
កុំទុកខ្ញុំចោលអី?
We...
យើង...
We and the child still have a future,
យើងនិងកូននៅតែមានអនាគត
right?
មែនទេ?
When this is all over,
ពេល​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់។
Father will understand
ឪពុកនឹងយល់
why I chose to marry you.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសរៀបការជាមួយអ្នក។
As for our child,
ចំណែកកូនយើងវិញ
if he's like you,
ប្រសិនបើគាត់ដូចអ្នក
I'll have nothing to worry about.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
We'll just have to teach him
យើងគ្រាន់តែត្រូវបង្រៀនគាត់
not to be as uptight as me.
កុំ​ឲ្យ​តឹង​ដូច​ខ្ញុំ។
That's exhausting.
នោះជាការហត់នឿយ។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I don't like what you're saying.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you already get rid of Nie Rongzhi?
តើអ្នកបានកម្ចាត់ Nie Rongzhi រួចហើយឬនៅ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm still dreaming right now.
ខ្ញុំនៅតែសុបិន្តនៅពេលនេះ។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
if you lose the dragon pearl,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់គុជនាគ,
you'll be at Nie Rongzhi's mercy.
អ្នកនឹងនៅសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ Nie Rongzhi ។
Once he becomes the Dragon King,
នៅពេលដែលគាត់ក្លាយជាស្តេចនាគ។
he'll never let you survive.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិតទេ។
If that's how it ends,
បើ​បែប​ហ្នឹង​វា​ចប់
it means I wasn't strong enough.
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Zhilou,
ហ្សីលូ
our duty
កាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
was never to become Dragon King and Queen.
មិនដែលក្លាយជា ស្តេចនាគ និងមហាក្សត្រីទេ។
We have something more important to do.
យើង​មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
We've always understood each other.
យើងតែងតែយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Before I came here,
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
I told Hunbao the same thing.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លោក ហ៊ុន បាវ ដូច​គ្នា។
You want to protect your family
អ្នកចង់ការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
and Feng Manor,
និង Feng Manor
but you don't have to become the Wujing Saintess.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា Wujing Saintess ទេ។
I want to protect the sanctuary,
ខ្ញុំចង់ការពារទីសក្ការៈ
but I don't have to be Dragon King.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ក្លាយ​ជា​ស្តេច​នាគ​ទេ។
I'm a Dragon God with thousands of years' lifespan.
ខ្ញុំជាព្រះនាគ ដែលមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
I feel deeply for every part of this world
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ចំពោះគ្រប់ផ្នែកនៃពិភពលោកនេះ។
and every living being in it.
និងរាល់ការរស់នៅនៅក្នុងនោះ។
Protecting everything I cherish
ការពារអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្រលាញ់
is what I've been doing all along.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកន្លងមក។
But I'll
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
make your path
ធ្វើផ្លូវរបស់អ្នក។
harder than it should be.
ពិបាកជាងវាគួរតែ។
Zhilou,
ហ្សីលូ
you saved my life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
the Yang poison would have killed me.
ជាតិពុល Yang នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I wouldn't have survived.
ខ្ញុំនឹងមិនរួចជីវិតទេ។
But marrying you
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយអ្នក
was never about repayment.
មិន​ដែល​មាន​ការ​សង​វិញ​ទេ។
It was duty.
វាជាកាតព្វកិច្ច។
It was love that found me before I noticed.
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលបានរកឃើញខ្ញុំ មុនពេលដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់។
It was instinct.
វាជាសភាវគតិ។
It was a natural pull toward you.
វាជាការទាញធម្មជាតិមករកអ្នក។
How is Zhilou doing?
តើ Zhilou យ៉ាងម៉េចដែរ?
Hunbao, come with me right now.
Hunbao មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Something happened to Prince Shang and Feng Zhilou.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Shang និង Feng Zhilou ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You'll have to go on alone,
អ្នកនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង,
but my heart-guard scale
ប៉ុន្តែមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
will always protect you.
នឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
No.
ទេ
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Miss Zhilou.
កញ្ញា Zhilou ។
Miss Zhilou, please wake up.
កញ្ញា Zhilou សូមភ្ញាក់ឡើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Where's Chu Moshang?
Chu Moshang នៅឯណា?
You passed out at the main gate.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ។
We brought you here.
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
Miss Zhilou,
កញ្ញា Zhilou
what you're holding
អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់
is Prince Shang's heart-guard scale.
គឺជាមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
Chu Moshang.
Chu Moshang ។
Chu Moshang, wake up.
Chu Moshang ភ្ញាក់ឡើង។
We've only kept Prince Shang alive for now,
យើង​បាន​តែ​រក្សា ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ឲ្យ​នៅ​រស់​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
but his injuries are too severe.
ប៉ុន្តែរបួសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
His organs are all damaged.
សរីរាង្គរបស់គាត់ខូចទាំងអស់។
He's lost consciousness.
គាត់បាត់បង់ស្មារតី។
Without the dragon pearl to heal him,
បើគ្មានគុជនាគព្យាបាលគាត់ទេ
he won't last long.
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
We've done everything we can.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
He may be beyond saving.
គាត់ប្រហែលជាលើសពីការសន្សំ។
What do you mean beyond saving?
តើអ្នកមានន័យអ្វីក្រៅពីការសន្សំ?
That only means your skills are lacking.
មាន​ន័យ​ថា​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ខ្វះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
He's the Dragon Prince.
គាត់ជាស្តេចនាគ។
How could he possibly die?
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
We failed to protect Prince Shang.
យើង​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
We failed you.
យើងបរាជ័យអ្នក។
Why am I just a bird?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគ្រាន់តែជាបក្សី?
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Your Highness!
ឧត្តម!
Let's go back to the Chu residence.
ចូរយើងត្រលប់ទៅលំនៅដ្ឋាន Chu ។
Prince Shang might have foreseen his own end.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ប្រហែលជាបាន ទាយទុកជាមុនអំពីទីបញ្ចប់របស់ព្រះអង្គ។
He pulled out his one and only
គាត់បានទាញចេញតែមួយរបស់គាត់
heart-guard scale for you in advance
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងសម្រាប់អ្នកជាមុន
and used an illusion to keep you from the truth.
ហើយបានប្រើការបំភាន់ ដើម្បីរារាំងអ្នកពីការពិត។
For thousands of years,
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
Prince Shang has carried the weight of the Dragons.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានផ្ទុក ទម្ងន់របស់នាគ។
He was always alone,
គាត់តែងតែនៅម្នាក់ឯង
traveling everywhere to stop disasters and slay demons.
ធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយ និងសម្លាប់អារក្ស។
He never complained.
គាត់មិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
To keep himself out of danger,
ដើម្បីការពារខ្លួនពីគ្រោះថ្នាក់
Prince Shang turned his reverse scale
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានបង្វែរមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់គាត់។
into the sigil.
ចូលទៅក្នុង sigil ។
It holds part of his Dragon God power.
វាកាន់កាប់ផ្នែកមួយនៃអំណាច Dragon God របស់គាត់។
Yet somehow, you ended up with it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងវា។
You must have felt it.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
Whenever you were in danger,
ពេលណាដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
Prince Shang's power would protect you.
អំណាចរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang នឹងការពារអ្នក។
If the dragon pearl were still with him,
បើគុជនាគនៅជាមួយគាត់។
it might help him heal slowly.
វាអាចជួយឱ្យគាត់ជាសះស្បើយយឺត ៗ ។
But
ប៉ុន្តែ
His Majesty took his dragon pearl
ព្រះ​អង្គ​យក​គុជ​នាគ
to force him to leave you
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យចាកចេញពីអ្នក។
and marry Liluo.
និងរៀបការជាមួយ Liluo ។
Without his reverse scale and heart-guard scale,
ដោយគ្មានមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាស និងមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង របស់គាត់
and after battling Nie Rongzhi, he used up the last shred of his power.
ហើយបន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយ Nie Rongzhi គាត់បានប្រើកម្លាំងចុងក្រោយរបស់គាត់។
His soul has shattered.
ព្រលឹង​របស់​គាត់​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ។
Now,
ឥឡូវនេះ
even if the dragon pearl returned to his body,
បើ​ទោះ​បី​ជា​នាគ​ពពែ​វិល ​មក​កាន់​ខ្លួន​វិញ​ក៏​ដោយ
it may not wake him.
វាប្រហែលជាមិនដាស់គាត់ទេ។
He's nothing but an empty shell.
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីសំបកទទេ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I don't matter.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
What matters is that
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
Prince Shang is critically injured
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
If Nie Rongzhi becomes Dragon King,
ប្រសិនបើ Nie Rongzhi ក្លាយជាស្តេចនាគ
what will happen to the sanctuary and the mortal realm?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ទីសក្ការៈ និង​ឋាន​រមែង​ស្លាប់?
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I never knew
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
the sigil you gave me,
sigil ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
the Fire Phoenix pendant,
ចិញ្ចៀនភ្លើង Phoenix,
and the heart-guard scale
និងមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង
were all so precious.
សុទ្ធតែមានតម្លៃណាស់។
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
It turns out
វាប្រែចេញ
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
they're all pieces of your life.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាបំណែកនៃជីវិតរបស់អ្នក។
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I don't care when you might fade away.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​អាច​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
I don't care how great the cost is.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តម្លៃ​វា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I'll gather every piece back.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលដុំនីមួយៗមកវិញ។
I'll make sure you are fully restored.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានស្ដារឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
It's Prince Shang's soul.
វាជាព្រលឹងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
His soul is inside the heart-guard scale.
ព្រលឹង​របស់​គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង ​មាត្រដ្ឋាន​ការពារ​បេះដូង។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
I had a very long dream.
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
I dreamed that he
ខ្ញុំសុបិនថាគាត់
was standing in front of me safe and sound.
បានឈរនៅពីមុខខ្ញុំ ដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
That wasn't entirely a dream.
នោះមិនមែនជាសុបិនទាំងស្រុងនោះទេ។
It was his soul
វាគឺជាព្រលឹងរបស់គាត់។
staying with me the whole time.
នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេល។
The Dragons only give
នាគផ្តល់ឱ្យ
the heart-guard scale to their beloved.
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
Because beneath the heart-guard scale lies the dragon pearl.
ព្រោះនៅក្រោមមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង មានគុជនាគ។
Protecting the dragon pearl
ការការពារនាគគុជខ្យង
means protecting their own life.
មានន័យថា ការពារជីវិតរបស់ពួកគេ។
Prince Shang gave you his heart-guard scale
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់គាត់។
was his choice.
គឺជាជម្រើសរបស់គាត់។
He must believe
គាត់ត្រូវតែជឿ
that you're more important than his own life.
ថាអ្នកសំខាន់ជាង ជីវិតរបស់គាត់ទៅទៀត។
I think Prince Shang
ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
has no regrets.
មិនមានការសោកស្តាយទេ។
Even if you return the heart-guard scale, without the dragon pearl to guard him
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រឡប់​មាត្រដ្ឋាន​ការពារ​បេះដូង ​ដោយ​គ្មាន​គុជនាគ​ដើម្បី​ការពារ​គាត់
and restore his Dragon God power,
និងស្តារអំណាចនាគជាព្រះរបស់គាត់ឡើងវិញ
his injuries are still beyond saving.
របួសរបស់គាត់នៅតែលើសពីការសង្គ្រោះ។
The dragon pearl can save him? You must go back to the sanctuary now.
គុជនាគអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន? អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅទីជម្រកវិញឥឡូវនេះ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Prince Shang was willing to give up the dragon pearl and the throne
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang សុខចិត្តលះបង់ នាគរាជ និងរាជបល្ល័ង្ក
just to come to your side.
គ្រាន់តែមកខាងអ្នក។
Fei Yuan.
ហ្វៃយាន។
Bai Lu.
បៃលូ។
I, Feng Zhilou,
ខ្ញុំ Feng Zhilou
beg you both.
អង្វរអ្នកទាំងពីរ។
Go back to the sanctuary now
សូមត្រលប់ទៅទីជម្រកឥឡូវនេះ
and tell the Dragon King
ហើយប្រាប់ស្តេចនាគ
that Chu Moshang
Chu Moshang
insisted on staying with me
បានទទូចឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ
because I'm pregnant.
ដោយសារតែខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
If I were just a human girl,
បើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រី
three years from now
បីឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
when I give birth to the dragon child,
ពេលខ្ញុំសម្រាលកូននាគ
I wouldn't survive.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ។
Whether they believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ
I carry the Wujing Saintess' bloodline.
ខ្ញុំ​កាន់​ខ្សែ​ឈាម​របស់ Wujing Saintess ។
A dragon child?
កូននាគ?
This...
នេះ...
This is a blessing.
នេះគឺជាពរជ័យមួយ។
Even unions between the Dragons
សូម្បីតែសហជីពរវាងនាគ
rarely produce offsprings now.
ឥឡូវនេះកម្របង្កើតកូនចៅណាស់។
I'll go through fire and water
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹក។
to get it done!
ដើម្បីសម្រេចបាន!
Hunbao's set up
ហ៊ុន​បាវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
an invisibility barrier for you.
របាំងមើលមិនឃើញសម្រាប់អ្នក។
If you need to go out,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចេញទៅក្រៅ,
please be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
Go and come back quickly.
ទៅ​ហើយ​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
We'll bring back
យើងនឹងនាំយកមកវិញ
the dragon pearl.
គុជនាគ។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
do you think the sanctuary
តើអ្នកគិតថាទីជម្រក
will believe us?
នឹងជឿយើង?
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪